Mein Name ist Alfred und ich liebe es zu kochen. Das Kochen bedingt natürlich Lebensmittel. Oft wissen wir jedoch woher die Lebensmittel wirklich stammen. Wir gehen zu Spar, Billa, Penny aber auch zu vermeintlichen Bio Märkten, wie Denn’s oder Bio Basic, und können uns nicht sicher sein, welche Nahrung wir da wirklich zu uns führen. Die Globalisierung der Supermärkte ist ein zentrales Problem in westlichen Demokratien. Der Grund liegt schlichtweg darin, dass sie die ganze Wertschöpfungskette miteinbeziehen und den Bauern und Bäurinnen und den Zuliefereren große Probleme bereiten.
Sie vollziehen alles: vom Samen, bishin zur Gentechnik, über Anbau, Vertrieb und Entsorgung. Supermärkte haben einen zu starke Dominanz bekommen.

Unterstützt mich bei meinem Kampf gegen Supermärkte. Ihr erfährt in meinem Blog was ich alles vor habe.
