Mein Name ist Hermann Franzens. Ich habe mir es als Aufgabe gesetzt, das Geldsystem komplett zu reformieren.

Wir leben in einem Schuldgeldsystem, welches die Leute ausbeutet. Da Geld nur über Schulden in Umlauf kommt und dieses mit Zinsen zurückgezahlt werden muss, stellt sich die Frage, wo diese Zinsen herkommen sollen, wenn nicht durch einen neuerlichen Kredit. Dieses System ist auf Wachstum ausgelegt und verhält sich damit wie Krebs! Es gehört abgeschafft und durch ein neues ersetzt. Welches, weiß ich noch nicht, aber das möchte ich einerseits erforschen, andererseits die Ergebnisse präsentieren, und dann an einem besseren Geldsystem arbeiten und dieses am besten weltweit einsetzen! Warum solltet ihr mich unterstützen? Dieses Geldsystem wird sowieso bald crashen, also legt euer Geld lieber sinnvoll an, zum Beispiel indem ihr es mir zukommen lasst ;-)
